Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Luxúria e Mentiras=
Como está ela, senhor?
Qingwan não é alérgico a
peixe ou camarão.
Queria que ela ouvisse, certo?
Para pessoas inteligentes,
tem de usar truques tolos.
Ela é muito confiante
e entrega-se.
Tio,
O médico disse
Qingwan não é alérgico.
Ela foi envenenada.
=Episódio 4=
Está acordado.
Vem.
Lentamente.
Governador,
não tomou a sopa, certo?
Ouvi dizer que foi envenenado.
Felizmente, nenhum de vós bebeu.
Qingwan,
sofreu.
Poder ajudar o Governador
é uma honra para mim.
Parece que
há muitos ratos
na residência.
Cuide deles.
Sim, senhor.
Governador,
isso não é obra nossa.
A menina Yiyi preparou a sopa.
Tio.
Tio,
Eu não o envenenei.
Por favor, confie em mim.
Eu realmente não sabia.
Yiyi,
tu...
Eu confio nela.
Se ela o envenenou,
é muito óbvio.
Dizer,
Acho que o Zhong acrescentou algo
à sopa.
Ele é o cozinheiro.
Pensei que fosse tempero.
Não sabia que era veneno.
Qingwan.
Sinto muito, Qingwan.
Eu fui tão descuidado.
Eu causei-lhe esse mal.
Não se culpe.
Eu devia agradecer por me ajudar.
Levantar-se.
Suficiente.
Ir
lidar com aquele cozinheiro.
Sim, senhor.
O resto pode voltar.
Deixe Qingwan descansar.
Não se para realmente por nada.
Pensei que tivesse tomado
medicamentos para a alergia.
Mas realmente envenenou-se.
Está errado.
Eu não me envenenei,
e nem conheço o Zhong.
Como poderia não ser você?
Você deve estar a brincar.
Eu sou apenas
uma vítima.
Jovem Marechal, não me pode matar.
Foi uma ordem sua.
Mais uma razão para morreres.
Não.
Por favor.
Xiu.
Voltou tão tarde.
O lugar é longe,
depois voltei tarde.
Eu ouvi Zhong
tem vindo a abusar de outras pessoas
sob o nome de família Huo.
Ele até matou alguém.
Está bem informado,
Qingwan.
Eu encontrei este veneno
no seu quarto.
Colocou isso aí, não foi?
Como pode ter a certeza?
este veneno é meu?
Porque o meu nariz é apurado.
O seu corpo
carregava um cheiro a fumo de cozinha.
Fiquei confuso
quanto ao que o ocupado Jovem Marechal
estava a fazer na cozinha.
Acontece que era para me matar.
Parece que
nós irmãos
preciso de uma conversa séria.
Concordo.
Mas agora é tarde demais.
Estou cansado.
Vamos falar outro dia.
Você é tão pecador,
é melhor ficar nas sombras.
Adora cavalos
desde pequeno.
Tenho uma para ti.
Obrigado, Governador.
Como é?
Experimente.
Eu caí de um cavalo
quando eu era pequena.
Tenho cicatrizes nas costas.
Não me atrevo.
Estamos aqui para caçar.
Como pode não andar?
Governador.
Deixe-me ensiná-la.
Claro.
Xiu,
Eu não posso mesmo.
Apenas tente.
Por vezes
é mais difícil
fingir.
Lentamente.
Xiu,
tu...
Não deixe ir.
Estou com medo.
Está a exagerar.
Dê aqui.
Xiu, eu próprio vou.
Tem cuidado.
Não me dê uma oportunidade.
Obrigado pelo aviso.
Olá.
O que está a acontecer?
O cavalo da menina Srta. Huo levou um choque.
O jovem marechal matou o cavalo
para a salvar.
O quê?
Sinto muito por colocá-lo
numa situação difícil,
Mãe.
Tem medo de andar a cavalo.
Porquê forçar-se?
Eu queria fazer o governador feliz.
É filha da família Huo.
Ninguém pode mudar isso.
Eu acredito em Beishan
aceitá-lo-á mais cedo ou mais tarde.
Bem,
descanse por enquanto.
Eu posso ver
você é um lunático.
Como assim?
Assustou o cavalo
para esconder as suas habilidades de montaria.
Você percebe
que se o tivesse espezinhado,
estaria morto?
Está preocupado comigo.
Xiu.
Pare de fingir.
Guarde os seus pequenos truques.
Fiquei a pensar por que razão se vestiu
como a personagem Bai Suzhen
na Trupe Qingfang.
Afinal,
O Exército Huo não é do tipo
que trabalha sob disfarce.
Se fosse pela foca-leão,
poderia ter tomado à força
e matou toda a gente.
Mas só tirou algumas
e deixou alguns vivos,
especialmente o homem que entrega o selo.
Só há uma possibilidade.
Você estava
juntos nisso.
A foca-leão
já estava nas suas mãos
em primeiro lugar.
Temia que o governador suspeitasse
se entregasse diretamente,
então encenou isso
entregar o Selo do Leão
enquanto se mantém limpo.
O quê?
Percebi, certo?
Então, sabe
Yan Qing era a minha pessoa?
Ela traiu-me,
depois matei-a.
E agora está aqui a usar o nome dela.
Não ousará expor-me.
Estamos unidos desde o início,
não é verdade, meu irmão?
???Ouve, o sino toca ao longe???
???A neblina dissipa-se, a sua imagem ainda está nebulosa???
???Lembra-se do som da flauta
ao vento????
???Ele sussurra sobre a chama que partilhamos???
???Tendo visto aquelas profecias
deixadas para trás???
???Surge uma súbita vontade de sobreviver???
???O ruan ressoa de grandeza???
???Sob a chuva torrencial de ameixas???
???Toda a gente canta o acto final???
???Tudo a desaparecer???
???A cortina cai???